# Expresión de Función vs Declaración de Función / callback / funciones flecha / IIFE / parámetros rest / objeto arguments

Una expresión de función consiste en "guardar" una una función en un variable, con lo que el `typeof` de la variable será `function`. En la expresión podemos prescindir del nombre de la función, por lo que tendríamos una función anónima. Tomaremos como base [este enlace](https://es.javascript.info/function-expressions#expresion-de-funcion-vs-declaracion-de-funcion) para las explicaciones en clase.

Las funciones callback son funciones que son pasadas por parámetros a otras funciones para ser llamadas posteriormente. [Este enlace](https://es.javascript.info/function-expressions#funciones-callback) lo utilizaremos como base para las explicaciones en clase.

Podemos escribir funciones más concisas utilizando funciones flecha. [Este enlace](https://es.javascript.info/arrow-functions-basics) nos servirá de base para comprender el concepto.

Las expresiones de función ejecutadas inmediatamente (IIFE por su sigla en inglés) son funciones que se ejecutan tan pronto como se definen. Aquí tienes [más información](https://developer.mozilla.org/es/docs/Glossary/IIFE)

Hay funciones que tienen un número de parámetros variables. Con el objeto `arguments` accesible desde dentro de las funciones declaradas con function (no funciones en funciones flecha) podemos manipular el conjunto de argumentos.

Otra opción para manipular los parámetros cuando son variables en cuanto a número, son los `parámetros rest`

Ejemplo de uso de objeto arguments:
```
function f1(){
    return `Número de parámetros: ${arguments.length} Parámetro 1: ${arguments[0]}`;
}
```

//Ejemplo de uso de parámetros rest
```
function f2(a,b,c,...d){
    return `Número de parámetros variables: ${d.length} Parámetro 1 de la colección: ${d[0]}`;
}
```



Ejemplo REST

Programa una función que realiza operaciones aritméticas (suma, resta y multiplicación) sobre una relación de números que recibe por parámetro. 


Nombre de función: operacionAritmetica
Parámetros: operación a realizar (+,-,*) y relación de números sobre los que operar.  Cada número se corresponde con un único parámetro.
Resultado (Valor retornado): resultado de la operación

Ejemplos de llamada (utilización) de la función:

    operacionAritmetica("+", 3, 6, 8);
    operacionAritmetica("-", 3, 6, 8, 12, 20);
    operacionAritmetica("*", 3, 6);


[Siguinte Paso: (1.9) Gestión de Errores](/DEW/Unidad%201/Tema_1/1.09_gestion_errores.md)